Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
[Amante de las mariposas]
[Veinte: eres uno en un millón]
Qianyue.
Qianyue, Qianyue.
Señora Yuan, ¿qianyue estará bien?
Ha agotado demasiadas fuerzas.
Ella está bien por ahora. No te preocupes.
Toma, sujeta a tu hija.
Así que este es mi hijo, Sisi.
Señor Ling, ¿realmente ha decidido?
Quizás esta sea la última vez que cargues a Sisi.
Qianyue, este es nuestro hijo.
Tu mayor deseo es convertirte en una persona común.
para que nosotros, una familia de tres,
puede caminar de la mano en las calles,
y cuando salgo por la mañana,
me esperarás en casa con la luz encendida.
Has luchado por esto durante tres años.
Que desesperado debiste estar
en el momento del fracaso.
Tal vez es solo su destino.
Empecemos.
La nieve es demasiado pesada.
Volvamos a la habitación.
Mi Señor, la nieve es hermosa.
Quedémonos un poco más.
¿Qué decía la carta?
El primo Changfeng dijo
Qianyue dio a luz a una linda hija llamada Sisi.
Changfeng y su esposa ahora son padres.
Mi Señor, si me recupero de mi enfermedad,
vamos a verlos juntos.
Bueno.
Mi señor,
En estos días, siempre pienso en el pasado.
antes de casarme contigo.
En ese momento, iba a ver a Qianyue de vez en cuando.
y He Xi regañaría
"mi preciosa Princesa Perla" detrás de mí.
Él era tan molesto.
He Xi es realmente molesto.
Señor, resulta
que todo lo bueno llega a su fin.
La gente está destinada a separarse.
Me gustaría mucho que los cuatro de nosotros
podrían pasar juntos una animada Nochevieja.
Está bien, pasaremos la víspera de Año Nuevo juntos.
- Bueno. - Te despertaré temprano.
No le hagas daño a mi hijo.
No le hagas daño a mi hijo. No le hagas daño a mi hijo.
¡Changfeng!
¿Changfeng?, ¿Changfeng?
¿Changfeng?
¡Changfeng? ¡Changfeng!
Por fin estás despierto.
¿Señora Yuan?
Señora Yuan. Señora Yuan.
Sisi... - No te preocupes.
Sisi es muy saludable.
Ella está durmiendo ahora.
Por cierto, ¿dónde está Changfeng?
Venir.
Señora Yuan, ¿le pasó algo a Changfeng?
¿Dónde diablos está?
Ponte los zapatos y la ropa primero. Te acabas de recuperar.
Señora Yuan--
Haz lo que digo.
No dejes que sus esfuerzos sean en vano.
Te espero en el patio.
Señora Yuan.
Señora Yuan, ¿dónde diablos está Changfeng?
Intenta tocarlo.
I…
no siento nada
Esto es para ti.
Huele tan bien.
Pero esta es una Flor Mokui, así que...
Ahora soy una persona normal.
¿Changfeng me salvó usando a Sisi para sacar el veneno?
Entonces, ¿qué pasa con Sisi?
No te preocupes,
Sisi es muy saludable. Ella es solo una niña común.
¿Cómo es posible que ella sea una niña ordinaria después de haber tomado el veneno?
Extraer el veneno con un pariente consanguíneo significa...
Sacar el veneno con un pariente consanguíneo...
Este niño nos conecta.
Realmente nunca he querido renunciar a nuestro hijo.
También quiero mucho a nuestro hijo.
Tú y el niño estarán bien.
Desde que Ling Changfeng supo que estabas embarazada,
no solo había decidido desde el principio usar a Sisi para sacar el veneno para salvarte,
también había planeado desde el principio para finalmente llevar el veneno a sí mismo,
quien también es pariente consanguíneo de Sisi.
Para ser honesto, no esperaba esto al principio.
Después de sacar el veneno, tanto Qianyue como Sisi estarían sanos y salvos.
Eres solo tú... - Señora Yuan, después de sacar el veneno,
si pierdo la cordura
como una mariposa esclava ordinaria,
mátame en el acto
y quémame con fuego.
¿Qué hay de Qianyue y Sisi, entonces?
¿No dijiste que también podría mantener mi cordura,
¿Al igual que Qianyue?
Además, ¿todavía no tenemos Sopa Mokui?
Ella es una en un millón.
En cuanto a la Sopa Mokui, después de beberla,
primero hay que soportar siete días y noches de dolor agonizante
y lucha al borde de la vida o la muerte.
En efecto,
Ella es una en un millón.
Qianyue, has soportado todo esto por mí,
y has vivido demasiado en esta vida.
Ahora es mi turno.
Sisi te desea papi
paz y seguridad.
Señora Yuan,
Empecemos.
Chang Feng...
¿Dónde está Changfeng?
¿Dónde está Changfeng ahora?
Dejó una carta para ti.
Qianyue, lo siento.
No logré ser honesto,
y tomé decisiones por mi cuenta otra vez
para ocultarte todo esto.
Pero cumplí mi promesa.
Nuestra Sisi está sana.
Una vez me dijiste
que esperabas que nuestro hijo pudiera quedarse a mi lado.
pero espero mas que ella pueda quedarse a tu lado,
crecer bien y vivir días normales contigo.
Estaré ausente durante los próximos tres años.
Tres años después, volveré a disfrutar de las flores de primavera,
escucha la lluvia de verano,
mira la luna de otoño,
y apreciar la nieve del invierno contigo.
¡Changfeng!
Cambia…
♫ Anoche, el viento sopló mis lágrimas ♫
♫ Lanza un sueño donde el pasado sigue siendo el mismo ♫
♫ Los sucesos de una vida han formado la historia ♫
♫ En el cual, siempre te protegeré con mi vida ♫
♫ Como un fuego furioso ♫
♫ El deseo se cumplió una vez ♫
♫ Mi amor por ti ya está grabado en mis huesos ♫
♫ Una sonrisa triunfa sobre todo ♫
♫ Una mirada trae comprensión y redención ♫
♫ Todo está destinado al primer abrazo, sin necesidad de preocuparse por la distancia ♫
♫ Mirando el mundo, todo sigue como antes ♫
♫ Mirando hacia atrás por capricho, nada parece haber cambiado ♫
♫ Quiero volver a verte después de innumerables giros y vueltas ♫
Si quieres llorar, déjalo salir.
No seas duro.
No lloraré, señora Yuan.
Changfeng me dijo que comiera bien.
Si no lo escucho,
me regañará cuando regrese.
Ven, Sisi, es hora de que tú también comas.
Su Alteza, por favor tome su medicina.
He Xi, ya no puedo beber.
Su Alteza, no importa cuán amarga sea la medicina, debe beberla.
Solo así tu cuerpo mejorará.
Venir. - Eunuco He,
dámelo
Puedes irte primero.
Si mi señor.
Mi Señor, ¿no puedo beber esta medicina hoy?
Termina tu medicina,
y te llevaré a ver a alguien que has estado deseando ver.
¿OMS?
Señor, ¿a quién me llevas a ver?
Ella está aquí.
Qianyue!
Su Alteza.
Finalmente estás aquí.
Echa un vistazo a Sisi.
Sus ojos realmente se parecen a los tuyos.
¿Como el mío?
qianyue,
Estaba pensando en el vino de ciruela que hicimos juntos.
Pero calculé y descubrí que aún no era hora de abrir los frascos.
Tenemos que esperar un poco más.
Este es el té de azufaifo rojo
hecho por mi.
Puedes probarlo.
Lo haré.
Aquí.
Es delicioso.
Su Alteza, se ha vuelto cada vez más competente.
Usé el método que me enseñaste antes.
Por cierto, ¿por qué mi prima no volvió contigo?
Tuvo que irse de viaje para atender algunos asuntos.
Desde la última vez que nos separamos, ha estado constantemente preocupado por tu salud.
Me pidió específicamente que viniera a ver cómo estabas.
El primo Changfeng tiende a preocuparse por las personas, como siempre.
Sí,
excepto por sí mismo, realmente se preocupa por todos.
Qianyue, mira. Hay linternas Kongming.
Deja que te ayude.
Despacio.
Su Alteza, realmente no se ve bien.
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy bien.
Hace poco me resfrié y no me gusta tomar medicamentos,
así que está tardando un poco más en recuperarse.
Estoy realmente bien.
Qianyue, mira estas linternas.
¿No os recuerdan a los que encendimos en Nochevieja?
Recuerdo que en la víspera de Año Nuevo todos los años,
tu prima siempre compraba esos farolillos para estrenar.
qianyue,
cuando me mejore y cuando vuelva mi prima,
celebremos juntos la nochevieja
y lanza linternas Kongming, ¿de acuerdo?
cuando te mejores
y cuando vuelve,
celebraremos juntos la Nochevieja.
Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
♫ Convoca al viento para arrancar las ramitas de sauce ♫
♫ Haz que el agua envíe el mensaje de la primavera ♫
♫ Quiero escalar un edificio alto ♫
♫ Baila como copos de nieve arremolinados ♫
♫ Deja la luz en la plataforma despejada ♫
♫ Parece como en los viejos tiempos ♫
♫ Que una vez brilló sobre las almas melancólicas ♫
♫ ¿De dónde vino todo este anhelo? ♫
♫ Me enamoré de ti a primera vista ♫
♫ Secretamente regocijándome, toqué la campana ♫
♫ En las suaves brisas ♫
♫ Incluso las montañas, los ríos y la nieve voladora también se movieron ♫
♫ Pedí el deseo más sincero ♫